# Лихач.

Лихачи – это те товарищи, которые делают все быстро.

З
а
б
<<<<<<< HEAD:породы/порода - лихач.md
а
я
***
о
*** 
=======
ы
в
а
я

о 

>>>>>>> 6ffa60148a0c7c6d36edc2f0879eb3af0450f038:породы/дворняги/порода - лихач.md
к
о
м
м
е
н
т
<<<<<<< HEAD:породы/порода - лихач.md
=======
а
р
>>>>>>> 6ffa60148a0c7c6d36edc2f0879eb3af0450f038:породы/дворняги/порода - лихач.md
и
я
х
,

отступах и соглашениях
об именовании переменных, они, тем не менее,
умудряются достигать результата очень оперативно –и, что самое замечательное,
вплоть до первой неперехваченной ошибки их продукты вполне успешно работают.

Иногда такое поведение характерно для молодых программистов,
горящих желанием впечатлить вас, – они опрометчиво считают,
<<<<<<< HEAD:породы/порода - лихач.md
=======
***
>>>>>>> 6ffa60148a0c7c6d36edc2f0879eb3af0450f038:породы/дворняги/порода - лихач.md
что оперативность
в достижении результата в полной мере соответствует вашим ожиданиям.
Признайтесь: мы часто сами выстраиваем у них столь ложное представление, а значит,
веди мы себя по-другому, никаких лихачей не было бы.

<<<<<<< HEAD:породы/порода - лихач.md
Наши собственные _начальники_ устраивают совещания,
на которых **устанавливают** контрольные сроки, а потом сообщают их нам.
=======
Наши собственные *начальники* устраивают совещания,
на которых *устанавливают* контрольные сроки, а потом сообщают их нам.
>>>>>>> 6ffa60148a0c7c6d36edc2f0879eb3af0450f038:породы/дворняги/порода - лихач.md

Как мы добьемся выполнения поставленных временных задач – это уже наша проблема.

Вспомните, как часто идут разговоры о бессмысленности установления крайних сроков кодирования до окончательного выяснения всех требований!

Так вот, вам придется к этому привыкнуть.

<<<<<<< HEAD:породы/порода - лихач.md
К сожалению, такова реальность – **пользователи** и рыночные соображения
часто принуждают _нас_ сперва давать обещания, а потом уже приступать к планированию.

> Именно по этой причине вы читаете мою книгу –
>> вам нужны советы по поводу того,
=======
К сожалению, такова реальность – *пользователи* и рыночные соображения
часто принуждают __нас__ сперва давать обещания, а потом уже приступать к планированию.

> Именно по этой причине вы читаете мою книгу – вам нужны советы по поводу того,
>>>>>>> 6ffa60148a0c7c6d36edc2f0879eb3af0450f038:породы/дворняги/порода - лихач.md
как выжить в динамичном, жестоком и суровом мире разработки программных средств.